‎（以下节目内容包含性暴力画面）
‎（可能会造成部分观众不适）
‎（建议酌情观赏）
‎NETFLIX 原创剧集
‎大家都说友情很珍贵
‎跨越阶级的友谊更加珍贵
‎但是友谊会带来多大的代价？
‎（三个月前）
‎走吧
‎来 尤里
‎把你的旧包包扔了吧
‎没看到里面都烂了吗？
‎我不能收
‎你昨天已经请我吃过冰淇淋了
‎又不是什么大事 你的包包太破旧了
‎就收下吧
‎你可是我们的朋友
‎娜娜和塔布蒂姆
‎怎么不跟有钱人一起混？
‎尤里拿免费的包包
‎不会觉得受到施舍吗？
‎对啊 如果靠朋友救济
‎我一定会觉得很丢脸
‎你竟敢那样说？
‎马上跟尤里道歉
‎尤里 你要是再听到这种话
‎跟我们说
‎这些女生真恶毒
‎不好意思
‎这是我跟我朋友的位子
‎一、二、三、四
‎一、二、三
‎还有一个空位
‎我们需要所有的位子
‎所有的位子？什么意思？
‎娜娜和塔布蒂姆需要地方放包包
‎懂了 真可惜
‎那我这个新来的要坐哪里呢？
‎没有位子了
‎还有啊
‎没有我的位子
‎因为没人想接纳我这个新来的
‎但你们三个跟其他人不一样
‎看来你们的友情跟钱和阶级都无关
‎应该也不介意新面孔
‎对吧？
‎娜诺 你是新来的 对吧？
‎对
‎我是新来的 很高兴认识你
‎你要知道
‎我们通常不会随便让人加入
‎但看在你是新来的份上
‎我们就给你一次机会 怎么样？
‎如果你要加入我们的小圈子
‎就必须证明你是一个真朋友
‎真朋友？我完全了解那是什么
‎你必须证明你对于真朋友的定义
‎和我们一样
‎当然了 我的真朋友
‎娜娜 我有一张小抄
‎别再那样做了
‎我们不会做那种事
‎我以为真朋友就要互相帮助
‎但我们可能会惹上麻烦
‎好
‎我知道了
‎我饿了
‎写考卷写到我手都酸了
‎对啊 我的手好酸 累死我了
‎你们俩要吃什么？我去买吧
‎-我要海南鸡饭
‎-我也是
‎来 钱给你 我请客
‎谢谢
‎（鸡肉饭）
‎尤里
‎我想要跟塔布蒂姆一样的酱
‎好 我再帮你装一碗
‎谢谢
‎喂 尤里 我的汤怎么没有冬瓜？
‎我装一碗新的给你
‎-来
‎-谢啦
‎终于来了
‎尤里 我不吃黄瓜
‎你要吗？
‎可以放到我的盘子里
‎给你吧
‎全部给你
‎真不敢相信她还敢来学校
‎怎么回事？
‎那是敏恩
‎她勾引了娜娜的男朋友阿陶
‎尤里替我打抱不平
‎所以创了一个匿名账号来捉弄她
‎你真厉害 尤里
‎敏恩好像很怕你们
‎谢谢你 尤里
‎如果没有你 我真不知道该怎么办
‎没错 你还给我们考试的笔记
‎尤里真的很会预测考题
‎说到这个 我们来对一下答案
‎一、二、三
‎-“三、四、二…
‎-二、一、二、三、一、四、一”
‎-二、一、二、三、一、四、二”
‎你们最后一题写了“一”吗？
‎对 我也写了“一”
‎真希望我可以改答案
‎没问题 真朋友都会互相帮忙
‎我来帮你吧
‎我做的足以加入你们的小圈子了吗？
‎再见了 女孩们
‎你对于当一个真朋友的定义
‎就是要当跟班吗？
‎什么意思？谁是跟班？
‎大家都是朋友
‎你是一个
‎帮她们做所有事
‎给她们笔记准备考试的朋友
‎创建账号捉弄她们的敌人
‎帮助她们作弊的朋友
‎还借此赚钱 这不就是跟班吗？
‎“这是替我改考试答案的钱
‎亲亲抱抱 娜娜”
‎别装傻了 尤里
‎我知道你表现得不情愿
‎是因为你想要提高价格
‎我抢先一步时 你还生气了
‎所以呢？有什么问题吗？
‎我只是尽本分而已
‎我扮演成跟班 任由她们摆布
‎高薪的工作可不好找
‎你真有趣 尤里
‎我一点也不有趣
‎告诉我实话
‎钱对你来说那么重要吗？
‎没错
‎我回来了
‎我叫娜诺 是尤里的朋友
‎你好
‎希望不会打扰到你
‎你们吃过饭了吗？
‎我做了罗勒炒猪肉
‎我等一下再吃
‎我买了新手机给你
‎这不是很贵吗？你哪来的钱？
‎朋友付钱要我当她们的家教
‎来吧 我教你怎么用
‎来
‎你看 喜欢吗？这可是最新款
‎你以后可以在手机上看视频
‎不用整天看电视
‎就算我不在 你也不会觉得孤单了
‎你的朋友真好
‎我们终于能一起自拍了
‎要怎么拍？
‎有看到这个相机的图示吗？
‎你只需要点它一下就好 如果要…
‎不是我不想要交真朋友
‎但我就住这里
‎我家很贫穷
‎如果不这么做
‎我不知道要如何过更好的生活
‎有钱人不都是这样看穷人的吗？
‎把穷人当成做善事的对象
‎他们把不要的东西丢给我们
‎好让自己显得很慷慨
‎但他们从不认为我们与他们是平等的
‎娜娜和塔布蒂姆就像其他的有钱人
‎她们短暂地让我以为
‎自己有可靠的朋友
‎我曾想象过
‎如果我变成有钱人会怎么样
‎如果我比她们有钱
‎我会以其人之道 还治其人之身
‎“来 娜娜 你帮我家狗捡屎
‎我刚汇钱给你了”
‎“来 塔布蒂姆 我买了新包包给你
‎我实在看不下去
‎你提着那个破烂的包包”
‎或许我也会像她们对我这样
‎“来 我汇钱给你们了
‎谢谢你们的美好友谊”
‎去他的美好友谊
‎其实你都做得到
‎做什么？
‎你可以做到刚才说的所有事 对吧？
‎我怎么做得到？我没有钱
‎我一无所有
‎你可以的
‎只要你有有钱人害怕的东西
‎是什么？
‎秘密
‎难道你不知道
‎娜娜和塔布蒂姆有见不得人的秘密？
‎来吧 尤里 来拍照吧
‎一、二、三
‎好了
‎-还可以吗？
‎-可以
‎尤里 再去烤些肉吧
‎帮我倒水 娜诺
‎她们俩在笔记本电脑里藏了秘密
‎那台笔记本电脑在娜娜家的房间里
‎但她从不让我碰
‎应该不难
‎转移她们的注意力就可以了
‎你觉得呢？
‎天啊
‎对不起
‎娜诺
‎要我帮你拿件新上衣吗？
‎快一点
‎都湿掉了
‎全湿了 她真是笨手笨脚
‎尤里
‎还没烤熟
‎你还没汇钱给我吗？
‎（敏恩）
‎（尤里）
‎嗨 醒了吗？
‎对不起 娜诺
‎对不起？
‎真的很抱歉
‎你不必道歉 尤里
‎你不能对每个被我们带过来的人道歉
‎专业一点
‎你真的以为尤里会背叛我们？
‎你以为你在帮她吗？
‎从一开始 这就是我们的计划
‎从让你加入我们的小圈子开始
‎我的笔记本电脑没设密码
‎你不觉得奇怪吗？
‎你体验了逞英雄的感觉
‎好玩吗？
‎尤里怎么会背叛我们？
‎绝对不可能 她是主人忠心的走狗
‎忠心的走狗？
‎她不是忠心的走狗
‎她只是个笨蛋
‎尤里 你想当一辈子的走狗吗？
‎汪汪
‎你不想当主人吗？
‎想成为主人的话 让我来帮你
‎有什么好笑的？
‎我在笑你们愚蠢
‎要来强暴我的男人在…
‎闭嘴 我现在就叫他来
‎快一点
‎你以为我会害怕和男人上床吗？
‎别自作聪明
‎你的性命掌握在我们手中
‎我倒觉得完全相反
‎我已经把所有证据上传到云端了
‎不只有学生被强暴的视频
‎还有汇钱的收据
‎你们所有人的名字
‎娜娜、塔布蒂姆和尤里
‎都在上面了
‎随你想怎样都可以
‎你他妈的有什么毛病？
‎闭嘴
‎我叫你闭嘴
‎尤里 做点什么啊
‎我该做什么？
‎叫她闭嘴
‎你想要钱吗？两万泰铢够吗？
‎-我再给你两万泰铢
‎-这样就是四万泰铢了
‎够了吗？别光站在那里 让她闭嘴
‎快点
‎快去
‎尤里
‎你们没看到她在笑吗？
‎你这家伙
‎尤里 好好处理尸体
‎把她放进浴缸里 弄成自杀的样子
‎你还在等什么？
‎你们自己处理尸体
‎现在我有你杀人的证据了
‎尤里 你是想勒索我们吗？
‎别太过分
‎跟你们在一起的这些日子
‎你们想把我当受害者
‎所以我就让你们那样对待我
‎你们喜欢对我砸钱
‎所以我也让你们这么做
‎你们要我演一个无助的女孩
‎来欺骗别人 我做到了
‎要我当你们的忠犬 我也照做了
‎这样还不算过分吗？
‎娜诺要我找个方法来扳倒你们
‎反正那本来就是我的计划
‎进来
‎你想都别想
‎开始玩之前
‎你们可以先处理掉尸体吗？
‎把她放进浴缸里 布置成自杀 对吧？
‎动手
‎娜娜和塔布蒂姆 我在跟你们说话
‎尤里 我求求你
‎你习惯发号施令
‎现在你可以自己来了
‎请不要伤害我们 我求你
‎我说把尸体处理掉！
‎动手
‎你要多少钱？
‎你说呢？
‎十万
‎这是你重获自由的代价吗？
‎一百万
‎自由这么廉价吗？
‎一千万
‎你要多少钱？
‎你们对其他人做的事
‎根本不能用金钱补偿
‎要用痛苦来偿还才行
‎你们拍了多少视频？
‎伤害过多少人？
‎一、二、三、四 天啊
‎数不清了
‎想怎样对她们都行
‎我只需要一小段短片
‎你不能那样做
‎不能吗？
‎听起来好耳熟
‎你拍我那天 我也跟你说过这句话
‎你那天对我说了什么？
‎“抱歉 都是因为你太笨了”
‎交给你们了
‎不要
‎-不要
‎-尤里 让我走
‎-不
‎-拜托
‎尤里
‎谢谢你 娜诺 你试着帮我
‎但是对不起
‎我不需要帮忙
‎我只需要受害者
‎笨蛋？你以为我是笨蛋吗？
‎忍受着所有的痛苦和折磨
‎是因为我一直在等待报仇的时机
‎我骗你去拿笔记本电脑
‎不是为了那些视频
‎我只是想要所有客户的资讯
‎然后卖视频给他们
‎懂了吗？
‎现在一切都是我的了
‎我会汇钱给你们
‎要不是你这么笨
‎结果可能会更好
‎友谊是有代价的
‎代价有时候比想象中还要大
‎代价可能大到
‎让人最后赔上性命
‎字幕翻译：蒋文昊